Le Tarif Agent est attaqué.
Et cette fois, ça nous concerne tous.
Le Tarif Agent n'est pas un privilège.
C'est un élément de notre rémunération,
Inscrit dans le contrat social des Industries Électriques
Et Gazières depuis 1946.
Hier, la retraite des agents.
Aujourd'hui, le Tarif Agent.
Et demain ?
Nos droits spécifiques, et notre statut.
FO revendique le maintien du Tarif Agent :
Pas de plafonnement des consommations, pas de remise
En cause de notre rémunération.
FO exige aussi la défense de la CNIEG,
La défense du statut des IEG,
Et la reconnaissance de tous les agents.
Le 15 septembre, actifs et retraités,
Tous mobilisés.
Touche pas à mon tarif agent !